Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 9]
Guru Jin.
Nyonya Jin.
Manajer Li.
Anda di sini.
[Baik hati dan tenang]
Silakan duduk.
Saya putra tertua keluarga Kang,
Kang Suyuan.
Senang bertemu kalian semua.
[Baik hati dan tenang]
Fakta bahwa kamu datang hari ini
untuk membantu keluarga Kang keluar dari krisis ini
adalah suatu kebaikan yang besar.
Saya tidak akan berterima kasih kepada Anda masing-masing satu per satu.
Selama bertahun-tahun,
bisnis keluarga Kang
telah berjalan lancar,
yang membuat kita cukup sombong
untuk menghadapi apa pun.
Kali ini kami menerima tugas pengadilan
untuk mengangkut perlengkapan militer.
Kami pikir kami bisa mendapat keuntungan besar,
tapi entah kenapa,
api yang tiba-tiba membakar semuanya menjadi abu.
Ayahku, dalam kesusahannya,
batuk darah dan meninggal.
Saya di sini mengenakan pakaian berkabung
untuk melelang properti keluarga kami.
Sungguh memalukan seorang putra.
Tapi negara ini sedang berperang,
dan orang-orang meninggal dalam jumlah ribuan.
Jika masalah pasokan militer
tidak terpecahkan,
siapa tahu berapa banyak lagi
akan ada janda dan anak yatim.
Apa masalahku dibandingkan dengan itu?
Jadi saya mengundang kalian semua ke sini hari ini
untuk menawar bersama.
[Baik hati dan tenang]
Ini semua tanah keluarga Kang,
rumah-rumah,
dan toko-toko,
membentang dari Shanxi ke Shaanxi
dan turun ke Sichuan.
Ada sekitar 40.000 mu
lahan pertanian yang baik,
217 toko,
dan 3 restoran besar.
[Harta Milik Keluarga Kang]
[Nilai total: 7 juta tael perak]
Semua aset kami ada di sini.
Jika ada yang ragu,
silakan maju dan melihatnya.
Dengan begitu banyak properti,
bukankah lebih baik
meminjam uang saja?
Akankah Delapan Keluarga
benar-benar berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Nyonya.
Izinkan saya berbicara.
Sebenarnya,
aset-aset ini
berasal dari nenek moyang saya,
yang gagal dalam studinya,
beralih ke belajar suatu kerajinan
dan gagal lagi,
dan kemudian ditemukan
pekerjaan juru tulis kecil di kamp tentara,
hanya memperoleh beberapa gada setiap bulan.
Nanti,
dia ditugaskan untuk mengangkut barang
untuk tentara
dan bertemu banyak pahlawan
dari seluruh negeri.
Kakek buyutku
adalah seorang yang murah hati dan saleh,
dan seorang pria yang menepati janjinya.
Meskipun dia lemah secara fisik,
semua orang menghormatinya
sebagai pria sejati yang terhormat.
Kemudian, beberapa teman
mengumpulkan uang
untuk membuka agen pendamping untuknya,
dan saat itulah
dia tiba-tiba menjadi kaya.
Seperti kata pepatah lama,
"harta karun seorang pria
hanya bertahan tiga generasi."
Hari ini menandai generasi ketiga.
Meskipun Delapan Keluarga
saling menjaga satu sama lain,
Kakek buyut saya pernah bersumpah bahwa
dia tidak akan pernah membebani teman-temannya.
Jadi hari ini,
Saya meminta teman-teman dari mana saja untuk memberi jalan.
Bahkan jika Kang
tidak bisa berbisnis lagi,
kita tidak boleh kehilangan martabat kita.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Silakan ajukan tawaran Anda.
Siapa pun yang bisa membeli keluarga Kang
akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Jadi bagaimana caranya
Peringkat Delapan Keluarga mulai sekarang?
Siapa tahu?
Setiap orang,
Saya akan mulai.
Enam juta tael.
Terima kasih.
Tujuh juta tael!
Sembilan juta tael!
Terima kasih.
Sebelas juta tael!
Mengapa Anda tidak menawar?
Saya tidak ingin repot.
Keluarga kami sudah memiliki banyak toko
bahwa kita hampir tidak dapat mengelola semuanya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Semakin banyak uang, semakin banyak masalah.
Itu cara yang cerdas untuk mengatakannya.
Jika aku benar-benar pintar,
Aku bahkan tidak akan ada di sini.
Tiga belas juta tael!
Empat belas juta tael!
Setiap orang,
Selamat makan.
Lelang tidak akan berakhir
sampai perjamuan ini berakhir.
Semua orang mungkin sebaiknya melihatnya
[Baik hati dan tenang]
dan pikirkanlah dengan matang.
Ibu Su,
mengapa Anda tidak bersaing dengan mereka?
Uang saya tidak tumbuh di pohon.
Siapa yang ingin bersaing dengan mereka seperti itu?
Jadi kamu tidak bisa
memenangkan properti.
Haruskah ini tentang uang?
Dia cukup bodoh.
Ada
banyak hal di dunia ini
lebih berharga dari uang.
Anda akan segera melihatnya.
Hal yang lebih berharga?
[Baik hati dan tenang]
Selamat.
Haruskah aku mengucapkan selamat padamu sekarang?
atau menunggu sedikit lebih lama?
Ucapkan selamat padaku untuk apa?
Karena berhasil bergabung dengan
Delapan Keluarga.
Jangan konyol.
Ada banyak orang kaya.
Kamu tidak mendengar apa yang dikatakannya?
Ada beberapa hal
lebih penting daripada uang.
Hal apa saja?
Kehidupan manusia.
Seseorang meninggal!
Pembunuhan!
Seseorang telah meninggal!
Ini...
Di sini juga!
Tuan Zhang sudah meninggal.
Manajer Qin juga meninggal.
Bersihkan itu
dan melapor kepada pemerintah.
Semuanya baik-baik saja.
Mengapa sekarang ada kematian?
Setiap orang.
Harap tetap tenang.
Beberapa teman mabuk.
Tak ada yang mati. Aku janji.
[Baik hati dan tenang]
Silakan terus menikmati minuman Anda.
Jangan dengarkan omong kosong para pelayan itu.
Silakan.
Minum habis.
Segera ambil keputusan!
Tentukan saja siapa pembelinya
dan kami akan pergi!
Kami akan melakukannya segera.
Ini, minumlah.
Apa yang telah terjadi?
Tuan Zhang dari Hangzhou
dan pengawalnya telah tewas.
Keluarga Li dari Huzhou,
dan keluarga Wang dari Suzhou.
Semua orang yang baru saja mengajukan penawaran adalah...
Ya.
Semua orang yang menawar sudah mati.
Dia dari selatan.
Aku yakin dia akan melakukannya
menyeret keluarga kita ke bawah.
Kita perlu menemukan cara untuk melawan.
Ibu Su.
Atasanku memerintahkanku
untuk memastikan sepenuhnya
Saya mengamankan properti keluarga Kang.
Bisakah Anda membiarkan saya mengambilnya?
Orang-orang itu baru saja meninggal dengan mengerikan.
Itu kamu?
Kamu tidak berencana
untuk bergabung dengan mereka, apakah Anda?
TIDAK.
Menurut saya
seseorang mencoba
memaksa Delapan Keluarga untuk mati,
ingin mengambil semuanya
tanpa membayar sepeser pun.
Apakah itu dilakukan oleh orang-orang dari dunia bawah?
Saya kira tidak demikian.
Mereka tidak memiliki
kekuatan semacam itu.
Kita harus tetap di sini
dan biarkan pelakunya menunjukkan diri.
Orang mati!
Benar-benar ada orang mati!
Tentukan pilihanmu sekarang juga!
Setiap orang!
Hari ini saya menjual
aset keluarga Kang.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa orang meninggal.
Kami tidak membuat kesepakatan
tempat kita mati!
Ayo berangkat!
Setiap-
Kembali!
-Duduk!
Atas perintah Yang Mulia,
tidak ada yang minum di sini hari ini
diizinkan pergi!
Jika properti keluarga Kang tidak dijual
dan perlengkapan militer
tidak dapat dikirim,
kalian semua dapat bersiap untuk mati!
Duduklah, kalian semua!
Lanjutkan penawaran!
Tujuh juta tael.
[Baik hati dan tenang]
Manajer Li,
karena mereka semua sudah mati,
Aku akan mengikuti tawaranmu.
Oke.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Cerdik.
Delapan juta tael.
Sepuluh juta tael.
Anak muda,
kamu tampak asing.
Asal kamu tahu, itu sudah cukup.
Tidak asing lagi, kan?
Sebelas juta tael!
Semua, saya juga akan mengajukan tawaran.
aku ingin melihat
jika saya terbunuh hari ini.
Empat belas juta tael!
Lima belas juta tael!
Berapapun tawaranmu,
Saya akan selalu menambahkan satu juta lagi.
Semua, maafkan saya.
Saya harus menang hari ini.
Ayo cepat!
Ada tawaran lagi?
Dua puluh juta tael!
Apa?
Apakah keluarga Li Baiwan ada di ibu kota?
tidak memenuhi syarat?
Anda juga ikut bergabung, bukan?
Ya.
Cukup ramai di sini.
Tapi Anda tidak akan melakukan ini...
kepada saya dan Tuan Gu, apakah Anda?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Saya berpikiran sama seperti Anda.
Saya ingin memanfaatkan tawaran ini.
Bukankah kau bilang akan membantuku?
Ayo.
Berapa tawaran Anda lagi?
Dua puluh juta tael.
Dua puluh...
Dua puluh satu juta!
Dua puluh lima juta!
Dua puluh enam juta!
Bahkan jika Anda merebus tulang Wang Tiangui
menjadi minyak,
Anda tidak bisa mendapatkan uang sebanyak itu.
Saya menyimpannya di bank giro saya.
Aku akan meminjamkannya padanya.
Aku melakukan ini demi ayahmu.
Kenapa kamu ikut campur?
Menghabiskan 26 juta
dapat membuatmu bahagia?
Tahukah kamu apa yang paling aku inginkan?
Aku ingin melihatmu dan ayahku
dikalahkan hanya sekali.
Kekanak-kanakan.
Tuan Gu, benar?
Silakan datang ke sini.
Setiap orang,
jika tidak ada keberatan,
...milik keluarga Kang...
sekarang menjadi milik Taiyufeng.
Manajer Kang,
26 juta tael adalah jumlah yang besar.
Tolong izinkan saya
menyelesaikannya dalam waktu 10 hari.
Terima kasih.
Dengan begitu banyak uang,
mengapa kamu membunuh mereka?
Nyonya, apa yang Anda pikirkan?
Aku tidak membunuh mereka.
Bagus.
Mulai sekarang, Taiyufeng
akan menjadi bagian dari Delapan Keluarga.
Selamat, Tuan Gu.
Selamat.
Yang Mulia telah tiba!
Mengapa Yang Mulia ada di sini?
Yang Mulia.
Para pemberontak sedang merajalela,
[Pangeran Shen]
dan istana kekaisaran
mendesak dengan segera.
Tanpa uang dan perlengkapan,
tentara tidak dapat dipertahankan.
Anda tidak bisa menanggung kesalahannya.
Saya menjual properti keluarga saya.
Dalam waktu 10 hari,
Saya akan membayar kembali perlengkapan militer.
Sepuluh hari?
Apakah ini yang dilakukan Delapan Keluarga?
Negara ini sedang dalam krisis,
namun kalian semua di sini menawar.
Istana kekaisaran mengatakan aku
terlalu berhati lembut.
Baiklah, saya tidak punya pilihan sekarang.
Kunci mereka semua.
Setidaknya saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Ya!
Singkirkan mereka!
Jika Anda tidak membayar dalam waktu 3 hari...
-Pergi
pergi!
Tak seorang pun dari kalian akan selamat.
Ayo cepat!
Bergerak!
Buru-buru!
Pindahkan!
Bergerak!
Pergi!
Anda berpikir memiliki sedikit uang
menjadikanmu manusia?
Bagi saya,
kamu bukan apa-apa.
Bergerak!
Buru-buru!
Dengan baik?
Kepala saudaramu
akan jatuh lebih cepat dari topinya.
Ke...
Sudah tidak enak lagi.
Berhenti minum??? Itu sudah basi.
Asam atau tidak, itu tetap makanan.
Tuan Gu,
beritahu mereka
Anda bukan salah satu dari Delapan Keluarga.
Anda tidak perlu menderita di sini.
Aku bilang pada mereka,
tetapi mereka tidak mau mendengarkan.
Mereka berpikir
sejak saya membeli properti keluarga Kang,
Sekarang, saya salah satu dari Delapan Keluarga.
Mari kita hadapi kesulitan ini bersama-sama.
Aku takut besok,
bahkan bubur basi ini akan hilang.
Apakah Anda mau semangkuk?
[Wanyuandang]
Saya datang untuk mengambil alih Shanxi.
Dengan cara mereka menjalankan sesuatu???
operasi kecil, ambisi kecil???
mereka tidak dapat mempertahankan pijakannya.
Sebelum aku datang,
Saya sampaikan pada Yang Mulia.
Saya sedang membuka bank giro di sini.
Saya sudah memikirkan namanya.
Namanya akan Bank Taiping.
Dari Pingyao,
ini akan menyebar ke semua kabupaten di dekatnya
dan akhirnya di
seluruh Kekaisaran Qing.
Bank Taiping akan menjadi kantong besar,
menelan setiap draft bank
di Pingyao.
Itu bisnis yang bagus.
Keluarga Li di ibu kota
akan mengambil alih bisnis bank giro.
Tiga juta tael sebagai tebusan
untuk setiap keluarga?
Bukankah itu menguras habis uang penduduk setempat?
Bagaimana dia bisa menemukan ide itu?
Istana kekaisaran
telah meminta uang kepada kami
cukup banyak selama beberapa tahun terakhir.
Apakah mereka memenangkan pertempuran apa pun?
Tunggu saja sampai aku keluar.
Saya memiliki koneksi dengan beberapa orang
di Dewan Agung.
Aku akan membeli sensor kekaisaran
dan mengajukan tuntutan hukum kepadanya!
Tuan Sun, jangan marah.
Dalam situasi ini,
Tanpa membayar, tak seorang pun dari kita bisa keluar.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan kesempatan itu?
untuk membeli sensor kekaisaran untuk dirimu sendiri
dan mendakwanya?
Dia orang terkenal
Pangeran Helm Besi.
Perkataannya dapat mengguncang gunung.
Anda pikir Anda bisa mendakwanya?
Anda ada benarnya.
Saya hanya ingin tahu tentang satu hal.
Pada pertemuan Villa Jinyang,
semua orang yang kami undang
berasal dari bank-bank besar di Shanxi.
Bagaimana mereka tahu dengan jelas?
Mereka memblokir pintu
dan menangkap semua orang.
menurutku tidak
ini sesederhana kelihatannya.
Ayah,
kamu di sini.
Baiklah sekarang.
Sekarang, semuanya tergantung pada Anda.
Kalian berdua bicara.
Kenapa kamu selalu berkeliaran?
dengan pengasingan itu?
Anda sudah tahu apa yang telah kami lakukan?
Kami membuat pegadaian toko
dan pegadaian dari pintu ke pintu.
Kami telah mengubah Pingyao
terbalik.
Itu benar-benar memuaskan.
Anda mungkin merasa puas,
tapi siapa yang akan disalahkan karena menyembunyikannya
seorang pengasingan?
Itu tidak akan menimpamu.
Jangan khawatir.
Katakan saja padaku,
mengapa kamu sebenarnya datang kesini?
Saya dengan tulus meminta maaf
atas ketidaknyamanannya.
Yang Mulia meminta saya untuk memeriksa
apakah kamu makan dengan baik.
Kalian semua adalah tamunya.
Jika ada yang kurang
kurang dalam keramahan kami,
mohon maafkan kami.
Pangeranmu terlalu baik.
aku tidak punya
3 juta tael.
Semua uang saya diinvestasikan dalam teh.
Pergi sita rumah tanggaku
dengan dekrit kekaisaran.
Saya tidak memenuhi syarat
untuk menjadi tamu Yang Mulia.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Tentang hal ini,
kami sudah berbicara dengan Yang Mulia.
Namun,
Yang Mulia memiliki status yang mulia.
Jika dia mengambil kembali
apa yang dia katakan,
dia akan kehilangan muka, bukan?
Uang di bank giro kita
milik orang-orang Shanxi.
Jika semuanya diambil sekaligus,
Bagaimana orang-orang akan bertahan hidup?
Istana kekaisaran
telah kehilangan Jiangnan.
Sekarang mereka menginginkan Shanxi
terjerumus dalam kekacauan juga?
Anak muda,
kamu tampak asing.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Semua orang di ruangan ini
hanya punya satu nama???
Perak.
Nama panggilan: Ingot.
Itu benar.
Pak,
berhentilah berpura-pura sopan.
Nyatakan persyaratan Anda.
Bagus.
Kali ini, Yang Mulia membawa
wesel bank dari ibu kota,
berencana untuk menempatkannya di Shanxi
untuk mengelola gandum dan dana tentara.
Jika Anda tidak bisa membesarkan
3 juta tael,
bank draft itu dapat membayar atas nama Anda.
Anda hanya perlu menandatangani
dan membubuhkan stempel pada nama Anda.
Adapun
ketika kamu membayarnya kembali,
Anda dapat mendiskusikannya di antara Anda sendiri.
Perampok.
Hal-hal aneh terjadi setiap tahun,
tetapi tahun ini dipenuhi dengan hal itu.
Pingyao sekarang memiliki Wanyuandang.
dikatakan dimiliki
oleh putra Li Baiwan dari ibu kota.
Dan sekarang ada bank draft besar lainnya.
Delapan Keluarga Kami
membutuhkan total 24 juta tael,
dan mereka memang memilikinya.
Bagaimana mereka bisa begitu kaya?
Mungkinkah itu?
Dewa Kekayaan sendiri telah datang?
Ibu Jin,
bank draft ini
milik Tuan Li, Li Wantang.
Namanya Bank Taiping.
Jika kalian semua menerima akun ini
dan bersedia menandatangani,
Saya jamin
kamu akan dibebaskan
langsung.
Li Baiwan ini
terlalu kejam.
Hanya untuk membangun dirinya di Shanxi,
tidak perlu
untuk menghancurkan kita semua.
Apa ini?
Menggunakan pejabat untuk menekan kita?
Karena memang begitulah adanya,
kamu bisa
terus minum buburmu!
Ayah,
apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Anda...
Bersikaplah baik saja.
Jangan menimbulkan masalah.
Selama Anda bisa menonton dan belajar
dari kejauhan,
Hanya itu saja yang aku minta.
Ayah,
Saya percaya para pebisnis
harus menepati janjinya.
Apa yang sedang kamu lakukan
adalah perampokan,
intimidasi dengan kekuatan,
menendang orang saat mereka terjatuh???
menggunakan cara apa pun yang diperlukan.
Anakku yang baik,
Aku pikir kamu
sebaiknya kembali saja, belajar dengan giat,
dan mencoba mendapatkan gelar resmi.
Menjadi orang baik?
[Buku Besar Pinjaman Taiyufeng,
Tahun Kedelapan Pemerintahan Xianfeng]
Berapa banyak perak yang diterima Yang Mulia?
dari Bank Taiping yang membuatnya
melakukan aksi ini?
Tidak seorang pun yang benar-benar tahu, menurutku.
Aku hanya merasakan itu
Anda baru saja bergabung dengan Delapan Keluarga,
dan sudah menemui masalah seperti itu.
Itu palsu.
Palsu? Apa yang palsu?
Pengusaha yang mana
akan menyimpan semua uang mereka
di satu tempat?
Di samping itu,
bank draft mana
bahkan bisa muncul dengan
3 juta tael tunai?
Saya pikir permintaan terhadap perak
hanyalah dalih.
Taiping Bank ingin
mengambil alih semua bisnis
dari bank draft kami
untuk diri mereka sendiri.
Itulah tujuan mereka sebenarnya.
Suatu ketika keluarga kaya
dari Delapan Keluarga ini
menandatangani pinjaman,
mereka akan sama bagusnya
daging di papan seseorang.
Li Baiwan ini...
cukup licik.
Apakah Yang Mulia datang?
Aku tidak tahu.
Setiap orang,
tolong maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan
tetapi bertemu denganmu di penjara.
Li Ingin?
Tuan Lee,
apakah kamu di sini untuk mengejek kami?
Saya tidak berani.
Kita semua berada di jalur perdagangan yang sama.
Aku hanya datang untuk melihat
jika saya dapat membantu.
Anda bisa.
Cepat dan beritahu Yang Mulia
untuk membebaskan kami.
Kami tidak membunuh siapa pun
atau membakar apa pun.
Membuat kita tetap di sini?
Betapa tidak bermartabatnya.
Sejak jaman dahulu
pejabat itu punya dua mulut???
kata-kata yang keluar dari kedua mulut
itu berbeda.
Berdebat dengan mereka tidak ada gunanya.
Aku bisa membayar 24 juta tael dulu
untuk membantu Anda
lolos dari bencana ini.
Bagaimana menurutmu?
Sungguh suatu pertunjukan kekuatan.
Seluruh Kekaisaran Qing
hanya menghasilkan sebanyak ini dalam setahun.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Saat ini keadaanya sedang sulit, Nyonya.
Kita yang berkecimpung dalam dunia bisnis
perlu bekerja sama lebih lagi.
Aku sudah berada di ibu kota
terlalu lama, jarang mengunjungi Shanxi,
tapi aku masih punya
beberapa koneksi yang berpengaruh
di istana kekaisaran.
Anggap saja ini 3 juta tael
sebagai pintu masuk saya ke Delapan Keluarga.
Jika Anda memiliki kendala
untuk mengatasi,
Bank Taiping
akan membantu menghaluskannya.
Aku tidak mencoba untuk mengambil alih
Delapan Keluarga.
Ini karena rasa hormat Anda terhadap para pendahulu Anda,
menawarkan bantuan saya yang sederhana.
Itu agak berlebihan.
Itu bukan cara yang tepat untuk melihatnya.
Bagus.
Jika Anda tidak setuju,
Saya akan kembali ke ibu kota.
Bagus.
Namun situasi militer sangat mendesak,
dan Yang Mulia memiliki temperamen yang berapi-api.
Ketika aku datang, dia berkata,
"Delapan Keluarga"
"memegang Harta Karun Raja Li."
"Mengapa mereka tidak melepaskan
sedikit keuntungannya?"
"Itu menyebalkan."
Harta Karun Raja Li?
Setiap anak di Shanxi
tumbuh dengan mengetahui cerita ini,
Kanan?
Ya.
Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
Bukankah kamu ada di sini?
untuk Harta Karun Raja Li juga?
Kala itu,
pasukan Raja Li sangatlah dahsyat.
Mereka keluar dari Pegunungan Qinling,
melewati Pegunungan Taihang,
menerobos Celah Tongguan,
membanjiri Kaifeng,
menyapu Sungai Kuning,
dan menaklukkan Dataran Tengah.
Tapi apa yang terjadi
setelah mereka mendapatkan semua kekayaan itu?
Para jenderal menikmati kesenangan,
para prajurit takut mati,
dan pada akhirnya
mereka mengalami kehancuran yang misterius.
Untuk apa semua ini?
Itu benar-benar pertanda buruk.
Kata-kata itu sungguh mendalam.
Kamu... Gu Pingyuan?
Ya.
Anakku sering menyebut namamu.
Kata-kata Anda menunjukkan wawasan yang luar biasa.
Namun,
Itu sudut pandang seorang sarjana.
Jika Anda ingin terjun ke dunia bisnis
di masa depan,
itu akan menjadi kesalahan besar.
Kesalahan apa?
Emas dan perak
adalah alat publik dunia.
Mereka tidak membawa kebaikan atau kejahatan yang hakiki.
Orang bertanggung jawab
atas kesalahan mereka sendiri.
Menyalahkan uang itu sendiri
tidak masuk akal.
Tidak ada uang yang tidak bisa digunakan,
tidak ada orang yang tidak dapat dipekerjakan.
Ingat itu.
Saya, Li Wantang,
memberi hormat kepada Yang Mulia.
Rencanamu tidak berhasil.
Istana kekaisaran
memerintahkan saya untuk pergi ke Shandong
untuk menekan pemberontakan,
tetapi aku terus menunda kemajuanku.
Jika aku menunda
urusan penting istana kekaisaran,
siapa yang harus disalahkan,
kamu atau aku?
Yang Mulia.
Para pedagang ini sangat licik.
Jika kita tidak menunggu cukup lama,
ini tidak akan berhasil.
Masing-masing dari mereka
memiliki hubungan baik
dengan pejabat-pejabat berkuasa di istana.
Jika mereka menemukan sensor
dan laporkan saya karena menguras habis penduduk setempat,
Aku tidak akan mampu mengatasinya.
Yang Mulia.
Saya seorang pengusaha.
Saya paling mengerti pengusaha.
Orang-orang kaya ini
mungkin terlihat murah hati dari luar,
tapi jauh di lubuk hati,
semuanya pelit.
Uang mereka
praktis menempel di tulang rusuk mereka.
Ketika Anda benar-benar meminta mereka untuk menyerahkannya,
Anda membutuhkan sepasang tang
untuk menariknya keluar,
dengan kekuatan
untuk mencabut urat mereka.
Tiga juta tael
tidak akan datang semudah itu.
Jika Anda tidak mendorong mereka
sampai ke tepi jurang,
Anda tidak akan pernah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Melakukan...
Harta Karun Raja Li benar-benar ada
di dunia ini?
Yang Mulia, lihat.
Pingyao dan Taigu
adalah tempat lahirnya kekayaan Shanxi.
Dalam hal transportasi,
Wilayah ini dikelilingi oleh pegunungan.
Mengenai sumber daya,
tidak ada tambang emas atau perak.
Adapun bakat,
orang-orang di sini jujur ​​dan lugas,
yang tidak memiliki tradisi panjang dalam berbisnis.
Namun tepat setelah Dinasti Ming jatuh,
kedua tempat ini tiba-tiba menjadi kaya.
Sekarang lihat di sini.
Ini adalah Pegunungan Taihang.
Raja Li melarikan diri melalui rute ini,
menyebar dari sini ke kedua sisi.
Saya yakin...
harta karun
ada,
Dan
belum banyak terkuras.
Adapun yang disebut Delapan Keluarga,
mereka sudah menjalankan bisnis
selama beberapa generasi.
Bisnis memiliki untung dan rugi.
Bagaimana mereka tetap sejahtera?
selama lebih dari seratus tahun?
Dari mana modal mereka berasal?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Li Wantang,
Li Baiwan.
Kamu sebaiknya
tidak salah.
Saya membakar perlengkapan militer,
dan itulah ide Anda.
Jika saya menunda operasi militer,
gagal menemukan harta karun,
dan kehilangan perlengkapan militer
sebagai tambahannya,
maka aku tidak punya pilihan lain
tapi menggunakan kepalamu
untuk mengganti kerugian.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Pada saat itu,
harta karun itu akan menjadi milikmu,
dan Shanxi akan menjadi milikku.
Asalkan Anda paham apa yang dipertaruhkan.
Dalam waktu 3 hari,
menghasilkan uang
untuk perlengkapan militer.
Apa pun yang terjadi,
Saya harus menyeberangi Sungai Kuning
ke Shandong
dan melawan pertempuran ini.
Kang,
bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
untuk membiarkan
perlengkapan militer
terbakar?
Kau pikir aku ingin mereka dibakar?
Saya tidak pernah ingin menerima tawaran itu
sejak awal.
Pejabat setempat
memaksa saya untuk melakukannya.
Api
pasti sudah mereka atur.
Menyatukan semuanya,
ini mungkin rangkaian jebakan.
Mereka membakar
perlengkapan militer Yang Mulia,
memaksa keluarga Kang
untuk menjual properti mereka,
Kemudian
menangkap semua orang???
langkah demi langkah
yang mengarah ke situasi yang kita alami sekarang.
Bahkan jika setiap dari kalian
bisa membawa keluar
3 juta tael tunai,
mereka masih akan
terus meremasmu.
Karena apa yang sebenarnya mereka inginkan
adalah Harta Karun Raja Li.
Mengapa orang-orang di dunia ini
suka bicara omong kosong?
Seperti kata pepatah,
"satu-satunya kejahatan seorang pria sejati
adalah membawa batu giok."
Entah kita mengakuinya atau tidak,
selama mereka percaya kita memilikinya,
kita bersalah.
aku sedang berpikir
bahwa kebuntuan ini tidak dapat berlanjut.
Kita harus bicara dengan Yang Mulia
dan membuat kedua belah pihak mengambil langkah mundur.
Pembicaraan yang kekanak-kanakan.
Mengapa dia mengambil langkah mundur?
Kepada pemerintah,
kita tidak lain hanyalah semut.
Jika mereka mengetahuinya
kita tidak punya
Harta Karun Raja Li sama sekali,
kita mungkin tidak akan mendapatkan
bubur basi ini lagi.
Itu masuk akal.
Apakah kamu
benar-benar punya
3 juta tael tunai
tersedia saat ini?
Kami sudah bilang tidak.
Uang yang ada di bank giro
adalah milik para deposan.
Modal kita sendiri
semuanya terikat pada barang.
Anda tidak memilikinya.
Bahkan jika kamu tidak melakukannya, kita tidak bisa begitu saja
duduk di sini dan biarkan mereka mendorong kita sampai mati,
Kanan?
Lalu beritahu kami,
apa yang harus kita lakukan?
Saya sedang berpikir???
tidak peduli seberapa kayanya Li Wantang,
pada akhir hari
Dia seorang pedagang sama seperti kita.
Segala hal yang dia lakukan
adalah sederhana
untuk menguasai semua bank giro
di Shanxi.
Inilah yang dapat kita lakukan.
Pertama, kami memberikan surat utang kepada Yang Mulia,
berpura-pura kita bersedia
menanggung hutang ini
dan akan mengirimkan peraknya
pada tanggal yang dia tetapkan.
Yang Mulia
bukan pejabat setempat.
Dia bisa dipanggil untuk berperang kapan saja.
24 juta tael perak
tidak bisa dihabiskan
hanya dalam satu malam.
Selama dia memberi kita waktu
untuk bermanuver,
kita bisa berbalik arah
dan berusaha sekuat tenaga
against Li Wantang
dan memaksanya keluar dari Shanxi.
Saya percaya bahwa
tanpa dukungan Yang Mulia,
dia tidak akan
memiliki kekuatan yang begitu besar.
Mustahil.
Mudah bagi Delapan Keluarga
untuk menerima hutang,
tapi Li Wantang bukan anak-anak.
Dia punya banyak metode.
Jika dia membuat surat utang ini
publik
dan mengumumkan bahwa bank draft kami
berutang uang kepada istana kekaisaran,
kredibilitas kami
akan hancur dalam semalam.
Para deposan akan takut
kami menggunakan uang mereka
untuk mengisi jurang tak berdasar di istana kekaisaran .
Jika terjadi penarikan dana secara besar-besaran dari bank,
Bagaimana kita bisa mengatasinya?
Siapa bilang bisnis?
harus dibuat dengan perak asli?
Kawan,
Anda makan terlalu banyak bubur basi.
Otakmu sudah tidak berfungsi.
Nyonya.
Saat ini, tidak seorang pun di antara kita
yang memiliki sekeping koin pun.
Tapi aku ingin membuat kesepakatan bisnis
100 ribu tael bersamamu.
Apakah itu mungkin?
Misalnya,
mangkuk ini di tanganmu
bernilai 100 ribu tael.
Saya menginginkannya.
Tapi semua uangku
dititipkan pada Manajer Sun.
Apa yang harus saya lakukan?
Manajer Sun,
Tolong beri saya 100 ribu tael.
Saya tidak punya perak.
Dan bahkan jika aku melakukannya, aku membawanya kemana-mana
Akan merepotkan.
Liontin giok Anda terlihat cukup bagus.
Bisakah Anda memberikannya kepada saya sebagai tanda?
Itu mudah.
Nyonya,
Manajer Sun mengatakan
bahwa selama Anda melihat token ini,
kamu akan tahu
bahwa 100 ribu tael
telah dikreditkan
ke akun Anda.
Dengan token ini,
bolehkah aku
ambil mangkuk ini sekarang?
Apakah hal ini telah disetujui sebelumnya?
Ketika kita melakukan transaksi nyata,
kita butuh kontrak.
Dengan cara ini,
Delapan Keluarga dapat menangani
entri dan catatan
dari satu akun ke akun lainnya
tanpa menggunakan satu tael pun
uang tunai.
Jika terjadi penarikan dana secara besar-besaran dari bank,
kekuatan gabungan
dari Delapan Keluarga
akan lebih dari cukup untuk menanganinya.
Dan jika setiap keluarga bertindak sendiri,
masing-masing dapat menggunakan kreditnya sendiri
untuk menjamin yang lain.
Catatan transaksi harus disimpan
untuk akuntansi akhir tahun.
Selama bisnisnya masih berjalan
tetap berada dalam Delapan Keluarga,
satu catatan tertulis
bisa bernilai satu juta perak.
Apa pendapat Anda tentang metode ini?
Tapi bagaimana jika...
Bagaimana jika satu keluarga
melanggar aturan?
Bagaimana jika salah satu dari mereka menghadapi bank run?
dan yang lainnya tidak tahu pada waktunya,
dan dananya
tidak dapat dipindahtangankan dengan cukup cepat?
Dan juga,
bagaimana jika semua Delapan Keluarga
menghadapi bank run pada saat yang sama?
Kita bisa menunjuk seorang kepala manajer
untuk memeriksa dana setiap hari
dan mengumumkan secara publik
aliansi Delapan Keluarga.
Dengan cara ini, bahkan jika terjadi penarikan besar-besaran bank,
dampaknya tidak akan terlalu besar.
Mungkin satu atau dua keluarga akan menderita,
tapi seharusnya tidak terlalu sulit
untuk menangani.
Bagus.
Itu sungguh bagus.
Jika kita sudah memikirkan
ini sebelumnya,
Li Baiwan
tidak akan pernah mendapatkan
pijakan di Shanxi,
dan kita tidak akan menjadi
dimanfaatkan oleh pihak luar.
Jadi siapa yang akan mengambil?
posisi kepala manajer ini?
Bagaimana kalau aku coba?
Itu hanya untuk pertunjukan saja,
hanya untuk melewatinya
kesulitan kita saat ini.
Yaitu,
jika kamu menganggapku
salah satu dari kalian sendiri.
Kami sudah makan
bubur basi
dari panci yang sama beberapa hari terakhir ini.
Tentu saja Anda salah satu dari kami.
Anda sekarang bagian dari Delapan Keluarga.
Aku tidak berpikir untuk membiarkan dia bergabung
adalah ide yang buruk.
Baiklah.
Anda akan menjadi manajer utama.
Itu idemu.
Tunjukkan kepada semua orang bagaimana cara melakukannya.
Apakah ada yang keberatan?
Baiklah.
Dalam kasus tersebut,
Saya berharap besok pada saat ini,
kita tidak lagi makan bubur basi.
Saya akan bernegosiasi dengan mereka.
Sudah diputuskan.
Penjaga!
Saya harus bertemu Yang Mulia!
Kirimkan pesanan saya.
Kerahkan 20.000 pasukan
ke daerah Gunung Liang
dan mengencangkan jaring.
Yang Mulia.
Saya ingin melaporkan kepada Anda atas nama
Delapan Keluarga Hedong.
Saya meminta audiensi pribadi.
Audiensi pribadi?
Kamu pikir kamu pantas mendapatkannya?
Tentu saja tidak.
Tapi apakah perak
pantas mendapatkannya?